### Бизнес часть
Приложение представляет из себя веб-сервис.


<img width="1379" height="825" alt="Service" src="https://github.com/user-attachments/assets/4ce87e9a-e323-4adf-baee-7d61083884a5" />


Приложение предлагает купить тур по определённой цене с помощью двух способов:

    1.Обычная оплата по дебетовой карте
    2.Уникальная технология: выдача кредита по данным банковской карты

Само приложение не обрабатывает данные по картам, а пересылает их банковским сервисам:

* сервису платежей (далее - Payment Gate)
* кредитному сервису (далее - Credit Gate)

Приложение должно в собственной СУБД сохранять информацию о том, каким способом был совершён платёж и успешно ли он был совершён (при этом данные карт сохранять не допускается).

### Запуск SUT
        1. Клонировать репозиторий командой git clone
        2. Открыть проект в IntelliJ IDEA Ultimate
        3. Запустить контейнеры БД командой docker-compose up -d
        4. Ввести в терминале команду "java -jar artifacts/aqa-shop.jar"
        5. Открыть в браузере адрес "localhost:8080"
### Запуск тестов и отчетов Allure
        1. В терминале ввести команду ./gradlew clean test
        2. В терминале ввести команду ./gradlew allureReport
